Paman.
Hai!  - Apa yang telah terjadi?
- Hai!  - Preesha.  - Preesha.
Bangun.
- Apa yang telah terjadi?
Ya, bau buketnya
yang saya dapatkan
membuatnya merasa tidak nyaman.
Dia bilang dia akan
ke kamar mandi
dan dia akan baik-baik saja
setelah meminum obatnya.
Sepertinya dia terkena
serangan jantung.
Tapi apa yang menyebabkan
dia terkena serangan jantung?
Itu juga di sini.
'Mereka seharusnya tidak
mengetahui bahwa Rudraksh ada di sini'
'di kampus ini.'
'Dan mungkin dialah penyebab
Preesha terkena serangan jantung.'
'Tapi untungnya aku
membawa Preesha ke sini'
'sebelum Rudraksh
bisa melihatnya.'
'Lakukan apa pun yang ingin kamu lakukan'
'secepatnya karena masalahnya
mungkin menjadi parah.'
'Tidak ada suara
yang keluar dari dalam.'
'Tolong lakukan dengan cepat.
- Basheer'
'kirim staf penjaga
rumah ke dalam.'
'Ya Tuhan!  Jadi, Rudraksh tidak
tahu bahwa itu adalah Preesha'
'siapa yang ada di kamar mandi.'
"Tapi dia akan mengetahuinya
saat kamar kecil dibuka."
'TIDAK.'
'Semuanya akan berakhir
jika Rudraksh melihat Preesha.'
'Aku harus melakukan sesuatu'
'sebelum mereka datang ke sini.'
'Preesa.
- Maaf pak.  Anda tidak bisa masuk ke dalam.'
'Pintunya rusak.'
'Istri saya terjebak di dalam.'
'Sesuatu yang salah.
Dia tidak menjawabku.'
'Tolong bantu aku.
- Tentu, Pak.  Kami akan melakukannya sekarang.'
'Karan.
- Kalau tidak, sesuatu yang tidak diinginkan mungkin terjadi padanya.'
'Preesa.'
'Tuan, apakah dia baik-baik saja?'
'Bagaimana kalau kita memanggil dokter?
- TIDAK.'
"Saya akan membawanya
ke dokter keluarga saya."
'Terima kasih banyak
atas bantuannya.'
Oke, saya akan memberinya obat.
Itu akan membuatnya baik-baik saja.
Saya membawanya ke hotel.
Anda masuk ke dalam.
Jangan lewatkan hari pertamamu.
Ya, Pihu.  Kamu pergi.
Kami akan menemuimu di hotel.
Jangan khawatir sayang.
Aku akan bersama Preesha.
Kamu pergi.
Hati-hati.
Oke, aku berangkat sekarang.
Pak, terima kasih banyak
telah menghadiri orientasi saya.
Beraninya kamu berterima kasih padaku lagi?
Menyebut saya sebagai
'Tuan' tidak masalah.
Tapi kenapa kamu
berterima kasih padaku?
Saya seharusnya
menghadiri orientasi Anda.
Saya bukan hanya gurumu
tapi juga walimu.
Bagus.  Vidhyuth tiba.
Hai, Raj.
Ada apa?  Bagaimana orientasimu?
Luar biasa.
Baik, Vidhyuth ada di sini.
Ya.
- Aku pergi karena aku punya rekamannya.
Anda ingat apa yang
saya katakan pagi ini, kan?
Jangan khawatir, Saudaraku.
Dia seperti saudaraku.
Oke.  Bagus.  Selamat tinggal.
Saya akan pergi sekarang.
Bagus.
Armaan, Bibi?  Paman?
Kalian semua di sini?
dimana saya?
Di kamar hotel.
Anda pingsan di
kamar kecil kampus.
Untungnya, saya sampai di
sana dan membawa Anda ke sini.
Apa yang terjadi
padamu, Preesha?
Bagaimana kamu pingsan?
Masalah lama.
Saya alergi terhadap bunga.
Saya pergi ke kamar
kecil dan saya berpikir
bahwa aku akan meminum obatku.
tapi ternyata aku lupa obatku.
Kemudian ketika saya keluar,
saya melihat kamar kecil terkunci.
Saya mencoba banyak tetapi
saya tidak dapat membukanya.
Anda mengalami serangan panik.
Pasti ada alasannya.
Jadi apa yang terjadi?
Saya meminta bantuan dari dalam.
Seseorang keluar dan
berkata dia akan membantu.
Dia bilang namanya Rudra.
'Saya di sini untuk orientasi.'
'Namaku Rudraksh.'
Dan aku merasa muak
mendengar nama itu.
Saya terjatuh dan kemudian
saya tidak ingat apa pun.
Rudra?  Ini aneh!
Orang yang datang
membantumu bernama Rudra!
Bisa jadi seseorang
dengan nama yang sama.
Nama itu cukup umum.
Bisa jadi seseorang
dengan nama yang sama.
Ya, pamanmu benar.
Anda tidak boleh bingung
mendengar nama itu.
Tidak peduli apa itu, Preesha.
Kami tidak akan mengambil risiko lagi.
Ini telah terjadi dua kali
dalam beberapa hari terakhir.
Akan lebih baik jika
kita kembali ke Mumbai.
Armaan, kamu tidak
perlu terlalu khawatir.
Kenapa kamu datang kesini?
Apa?  - Kenapa saya disini?
Untuk Pihu, kan?
Pertama kamu melarangku datang
dan sekarang kamu ingin aku pergi!
Saya belum melakukan apa pun.
Saya tidak merasa puas dan
tidak berbelanja untuk Pihu.
Tapi Preesha, kesehatanmu..
- Hal yang sama bisa terjadi di Mumbai.
Aku akan lebih sakit karena
mengkhawatirkan Pihu.
Sebaliknya saya akan tinggal
di sini selama beberapa hari.
Tolong, izinkan saya tinggal
Bibi, tolong..
Jadi kamu tidak akan mendengarkan.
- Saya tidak akan.
Tidak jika menyangkut Pihu.
Jadi saya tidak akan mendengarkan siapa pun
dan saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Preesha, aku akan tinggal
bersamamu untuk menjagamu.
Oke?
Kamu sangat dramatis!
Tapi terima kasih!
Untuk mendengarkan saya!
Dimana Pihu?
Dia masih kuliah, kan?
Ya.
Kamu tidak sopan..
Saat melihat seorang gadis
cantik, Anda mulai menggoda.
Permisi!
Apakah aku sedang menggoda?
Kamu akan jatuh,
jadi aku memelukmu.
Aku hanya mencoba membantumu.
Ah, benarkah?
Apakah kamu membantuku?
Dengan memegang pinggulku?
Terlalu pintar..
Jangan mencoba bertindak naif.
Aku kenal cowok Delhi
yang genit sepertimu.
Saya..
- Halo.
Apa yang sedang terjadi?
Penerimaan baru?
Namun Anda meninggikan suara Anda.
Wow.
Apa yang kamu katakan padanya?
Bagaimana hubungannya
dengan Anda?
Jangan ikut campur.
Hei, Nona Sombong.
Vidyut Rohia..
Hafalkan nama ini.
Saya senior Anda.  Tahun ketiga.
Senior dihormati di sini
terutama, Vidyut.
Jadi turunkan suaramu
dan mata.
Dan jangan tunjukkan
sikap padaku.
Tidak pernah.
Sekarang tunjukkan rasa hormat padaku.
Membungkuk..
Sepertinya kamu sulit mendengar.
Sekarang saya hanya
meminta Anda untuk sujud.
Jangan paksa saya untuk
mengatakan lebih banyak.
Tanyakan kepada siapa pun di
perguruan tinggi, semua orang
mengikuti apa yang dikatakan
Vidyut di perguruan tinggi ini.
Siapa yang tidak melakukannya
tidak akan tetap di perguruan tinggi ini.
Cepat, turunkan kepala..
Dan berlutut.
Vidut..
Vidyut, biarlah.
Lihat!
Dan pelajari apa yang
terjadi pada mereka yang
berperilaku buruk terhadap
orang yang lebih tua.
Jika Anda macam-macam dengan
saya, Anda harus membayar harganya.
Hei kau!
Bangunlah dengan cepat.
Saya tidak punya banyak waktu.
Ingatlah selalu pelajaran ini.
Aku baru saja membuatmu
sujud di hadapanku.
Lain kali, Anda akan
terjatuh tertelungkup.
Vidut..
“Dia bukan senior.”
“Dia gagal.”
'Dia akan membuatku sujud!'
'Sekarang, dia akan berlutut.'
'Kalau begitu kamu lihat dan pelajari.'
Sekarang, pelajarilah pelajaran yang
telah saya ajarkan ini kepada Anda.
Seseorang tidak akan mendapatkan
rasa hormat hanya karena dia senior.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia perlu mendapatkan rasa hormat.  Dia tidak
bisa mendapatkan rasa hormat secara paksa.
Kalau tidak, dia disebut gagal
siapa kamu.
Ingat ini.
Jangan main-main dengan junior.
Jika tidak, hal yang
sama akan terjadi.
Saya jamin itu.
Ngomong-ngomong.. Siapa namamu?
Apa pun.
Tapi jangan lupa.
Namaku Pihu.
Pihu!  Pihu!  - Hai!
Pihu!  Pihu!  - Diam!  Keluar!
Dia akan membayar karena
menunjukkan sikap seperti itu padaku.
Biarlah.  Mengapa Anda
menganggapnya begitu penting?
Lupakan saja.
Ayo pergi dari sini.
Turun!
Sekarang, dia harus sujud.
Ini tentang reputasiku.
Babnya akan berakhir.
"Bisakah kamu mendengarku..
- Bisakah kamu mendengarku?"
"Saya menitikkan air mata..
- Saya menitikkan air mata."
"Bisakah kamu mendengarku..
- Bisakah kamu mendengarku?"
"Saya menitikkan air mata..
- Saya menitikkan air mata."
Ini bagus.
Haruskah kita menyimpannya?
Waktu.
Halo Sayang.
Bu, apakah ayahku makan sesuatu?
Tidak ada makanan.  Hanya bernyanyi.
Ya Tuhan!
Aku tahu itu.  Saya
meneleponnya begitu lama
tetapi dia tidak
menerima panggilan saya.
Dia lupa segalanya
saat dia bernyanyi.
Bahkan memiliki makanan.
- Aku tahu.  Tapi apa yang harus dilakukan sekarang?
Anda harus membuatnya makan.
Bagaimana?
- Saya akan memberitahu Anda.  Saya punya ide.
Rudra, tolong dengarkan.
Ya.
Sebenarnya aku sangat menyesal.
Aku lupa memberitahumu
hal penting ini.
Apa yang telah terjadi?
- Sebenarnya, kami punya klien makanan.
Saya telah membuat kesepakatan dengan mereka.
Anda memiliki jadwal yang sibuk.
Jadi, saya membuat komitmen.
Kita harus membuat
iklan untuk mereka.
Mengapa kamu meminta
maaf atas hal itu?
Kami akan melakukannya besok.
Anda dapat menetapkan tanggal besok.
Tidak, saya minta maaf karena
kami harus
syuting iklan hari ini.
Hari ini!  - Faktanya, saat ini.
Sekarang?  - Ya, sudah kubilang.
Mereka harus merilis
iklannya hanya dalam satu hari.
Jadi..
Lain kali, tidak peduli apakah
itu klien lama atau baru..
Jika Anda memberi tahu saya
pada saat terakhir maka saya akan ..
Aku benar-benar akan membatalkannya.
Oke.
- Bagus.  Panggil saja mereka.
Tentu.
Tej..
- Ya, Bu.
Apakah ada skrip?
Anda harus makan sambil
melihat ke kamera dan
mengetahui betapa
lezatnya makanan tersebut.
Hanya itu saja.
Oke.  Siap?
Gulung kamera.
Tindakan!
Wow!
Makanan ini sungguh enak!
Sepertinya ibu telah
memasak makanan lezat ini.
Hanya seorang ibu yang bisa
membuat makanan lezat seperti itu.
Sebenarnya brand kami ingin
menyampaikan pesan yang sama bahwa
makanan mereka enak seperti
yang dimasak oleh seorang ibu.
Lanjutkan makannya.
Ini benar-benar masakan yang dimasak oleh seorang ibu.
- Sempurna!
Jangan berhenti, Rudra.
Lanjutkan dengan makanannya, oke?
Tetap makan.
Kamera berputar dan
merekam Anda sedang makan.
Kebohongan!
Anda berbohong kepada saya.
Makanan ini datang dari
rumahku.  Ibu menyiapkannya.
'Paneer', nasi,
'papad', 'Paratha'..
'Gulab Jamun'..
Ibuku yang membuat semua ini.
Dan Anda berpikir,
saya tidak akan tahu.
Rudra..
Ayah kamu lulus ujian.
Nenek memasak makanannya.
Ruhi!  - Ya.  Itu saya.
Jadi, pengaturan ini..
- Ruhi sudah merencanakannya.
'Aku akan datang ke sana.
- Apa?'
'Ya.  Saya akan mengambil
makanan yang dimasak nenek.'
'Bu, Anda harus membantu saya membuatkannya makanan.
- Tentu.'
'Apapun untukmu.
Tapi tidak untuk bosnya.'
'Apa rencananya?
- Sebuah drama kecil.'
'Drama?
- Ya.  Kamu perlu memberitahu ayah'
'bahwa dia harus membuat
iklan pada produk makanan.'
"Itu adalah pekerjaan dan
dia tidak akan menolak."
'Dia akan berpura-pura mendapat makanan'
'dan kita akan
memberinya makanan asli.'
'Wah, Ruhi!
Anda benar-benar cerdas.'
'Aku seperti ibuku.  Karena dia tidak
ada di sini, aku harus melakukan ini.'
Oke, baiklah.  Datang cepat.
Aku menunggumu.
Oke.
Saya akan berlari.  - Berlari!
Maksudku 'cepat', bodoh.
Oke.  Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Ibu bilang kalau kita tidak
bisa menyelesaikan pekerjaan
dengan cara yang benar,
kita harus mengubah taktiknya.
Itulah yang saya lakukan, Rudraksh.
Aku meneleponmu tiga kali.
Tapi Anda tidak menghadiri panggilan itu.
Ya, saya sedang sibuk dengan rekamannya.
- Saya tahu itu.
Juga, karena itu kamu
tidak makan, kan?
Itu sebabnya aku harus
membodohimu untuk membuatmu makan.
Apa yang membuatmu begitu cemerlang?
Itu karena aku putrimu.
Oh!
Sekarang kamu duduk dan menyelesaikan
makanan ini seperti anak baik.
Oke, aku akan memakannya nanti.
Tidak, habiskan semua
makanan di hadapanku.
Oke, tapi bagaimana caranya aku bisa
menghabiskan semua makanan sendirian?
Anda tidak sendiri.  Aku dan
Nona Vanshika juga akan makan.
Jadi, baiklah, kalau begitu
Aku akan makan semua
makanannya sendiri
dan aku juga tidak akan
membiarkanmu makan.
Ya Tuhan, Preesha.
Wajah senior yang gagal
itu layak untuk disaksikan.
Dia bahkan tidak mampu
menatap mata siapa pun.
Dia menunjukkan sikap kepadaku.
Dia bersikap suka memerintah seolah-olah
dia adalah siswa tahun terakhir.
Tapi aku membodohinya.
Karena Anda berhasil
membodohinya,
kita harus merayakannya.
Memang.
Tapi bagaimana caranya?
Es krim.
Saya merasa ingin memakannya.
Ayo pergi.
Kita tidak bisa pergi
karena ini sudah sangat larut.
Memang.
Tapi karena Preesha
dan kamu sangat bahagia
kita harus merayakannya.
Ya Tuhan!
Saudaraku, kamu yang terbaik.
Tapi ide itu milikku.
Oh, Preesha.
Aku mencintaimu, Preesha.
Bisa kita pergi?  - Ya.  - Ya.
Ayo pergi dan makan Es Krim.
- Ayo pergi.
Ayah.
Saya ingin makan es krim.
Es krim?
Ya, milikilah.
Pasti ada es krim di rumah.
Tidak. Tidak di rumah.
Saya ingin makan di luar.
Di luar..
Saya ingin memakannya.
Aku ingin makan es krim dan
menaruhnya di hidungmu juga.
'Oh tidak!
Saya pikir ayah mengingat ibu.'
Tidak masalah.
Saya akan memilikinya di rumah.
Oke.  Miliki di rumah tetapi
saya akan simpan di luar
dan aku akan menaruhnya
di hidung Roohi yang nakal.
Benar-benar?  - Ya.
Mengapa kamu begitu bahagia?
Kamu ingin menaruh
es krim di hidungku?
Bukan hidungnya.  Itu karena
kita akan makan es krim di luar.
Akankah kita memilikinya?  - Ya.
Ya.  Yuk, kita ke Janpath
tempat yang selalu kita datangi.
Oke?  - Ya.  Oke.  - Ya.
'Oh tidak!
Mengapa mereka datang ke sini?'
'Kuharap Rudra
tidak melihat Preesha.'
'Saya menemukan ini di jalan.'
'Saputangan siapa ini?
- Ini milik ibu.'
'Pak, kami ingin menonton
video tadi malam.'
'Berhenti.'
'Itu ibu.  Ya.
'Dia dianiaya.  Saya akan
menemui kepala sekolah.'
'Pergi, hadiri kelasmu'
"Aku akan pergi ke kantor
kepala sekolah bersamanya."
'Bolehkah saya masuk, Tuan?'